just a c++ ADT

Вариант №Б-4:

1)          Пользователь вводит в программу через консоль последовательность положительных целых чисел, завершая ввод нулем либо отрицательным числом. Программа совершает обход введенных данных от начала до конца. Если во введенной последовательности имеется подпоследовательность, состоящая из 3 и более элементов, которые расположены по убыванию, программа выводит данную подпоследовательность целиком через пробел на отдельной строке. Программа пытается выявлять упорядоченные подпоследовательности как можно большей длины. Дальнейший анализ начинается с элемента, нарушающего предыдущую выведенную подпоследовательность. 

            Пример ввода:
                1 2 4 3 2 1 7 6 4 2 9 10 11 0 <Enter>

            Пример вывода:
                4 3 2 1
                7 6 4 2
2)          Реализуйте АТД “очередь” на основе односвязных списков для элементов, являющихся экземплярами следующей структуры:

        struct Point3D
        {
            float x, y, z;
        };


Предполагается, что все функции, обеспечивающие работу очереди, будут принимать в качестве аргументов экземпляры структуры Point3D, а не отдельные компоненты. Также, самостоятельно создайте тестовую программу, демонстрирующую возможности разработанного стека.


Например, должен работать подобный тестовый код:

		// создаем очередь
		Point3DQueue* pQ = Point3DQueueCreate();

		// помещаем в очередь 3 точки
		Point3D p1 = { 0.0, 0.0, 0.0 };
		Point3D p2 = { 1.0, 1.0, 1.0 };
		Point3D p3 = { -1.0, -1.0, -1.0 };
		Point3DQueuePush( * pQ, p1 );
		Point3DQueuePush( * pQ, p2 );
		Point3DQueuePush( * pQ, p2 );

		// убираем первую точку из очереди
		Point3DQueuePop( * pQ );
		
		// извлекаем точку в начале очереди, проверяем, что она равна p2
		Point3D p = Point3DQueueFront( * pQ );
		assert( p.x == p2.x && p.y == p2.y && p.z == p2.z );
		
		// уничтожаем очередь
		Point3DQueueDestroy( pQ );

В результате должно получиться 3 файла:
point3d_queue.hpp - заголовочный файл структуры данных.
point3d_queue.cpp - файл реализации операций структуры данных.
test.cpp - файл с тестовой программой.
